Ehi, Garigori!
Ciao, ciambellano! Arrivo!
Salve, gran custode del tempo!
Come va?
Male, dannazione!
Perché sei così nervoso, Garigori?
Perché la mia unica figlia Mary
è sparita!
Come posso fare? Povero me!
- Mary è sparita?!
- Non si trova più! Povera Mary!
Bene!
Noi spiriti maligni
facciamo a Zelda...
..tanti auguri di buon compleanno!
Tanti auguri a te,
tanti auguri a te,
tanti auguri a Zelda,
tanti auguri a te!
Tante grazie, amici!
- Avete dei regali per lei?
- Certo!
Una lozione per il viso,
fatta col sangue
di serpente e di lucertola.
Sì, mio signore!
Se vostra figlia Zelda...
...si spalmerà il viso
con essa tutti i giorni,
diventerà più cattiva
e più graziosa.
Un elisir di lacrime d'avvoltoio...
...nel corno di una capra
cieca di un occhio.
- Questo è tuo?
- Si! Una goccia negli occhi..
...le donerà una vista
così acuta...
...che leggerà
nella mente degli uomini!
Idioti!
Riprendetevi la vostra robaccia!
Per mia figlia
voglio solo una cosa:
un cuore che la faccia diventare
una brava... strega!
- Quello azzurro di Zaffiro?
- Esatto!
Il Principe Zaffiro,
pur essendo una ragazza,
ha anche il cuore di un ragazzo!
Quando le porterò via quel cuore e
lo trapianterò nel petto di Zelda,
farò di mia figlia
una grande strega!
Tu, cigno!
Sarà questo l'animale
che mi porterà il Principe Zaffiro!
Va' sulla Terra, cigno maledetto!
Allora, ditemi: avete trovato Mary?
Ancora nessuna traccia, Altezza.
Allora tornate a battere il regno
alla sua ricerca!
Sì, Altezza!
Sento un suono strano...!
E' un cigno! Sembra ferito
Non aver paura,
non voglio farti alcun male.
No, non fuggire!
Garigori! Prendete quel cigno
che è caduto dietro di voi!
Cosa?! Come volete che mi metta
a pensare a un cigno...
...con tutte le preoccupazioni
che ho?!
Ma Garigori!
Temo che la sua ferita peggiorerà,
se continuerà a volare!
Non aver paura, ci penserò io!
Prendi!
Vieni! Ti curerò io, bel cignetto!
Zaffiro!
M'è parso
che qualcuno mi chiamasse!
- Sono qui!
- Ah, sei tu, Choppy!
Cos'è successo a quel cigno?
E' ferito
e l'ho preso per curarlo.
No! Zaffiro, lascia quel cigno!
Lascialo stare!
- E perché mai?
- Perché non è un cigno normale.
Sento che quell'animale
viene dalla corte del diavolo.
- Il diavolo?!
- Sì, ma spezzerò l'incantesimo.
.con la mia piuma d'angelo.
Ecco! Hai visto?
E' vero che non sei
un cigno normale?
Guarda, sta cercando
di dirmi qualcosa.
Sembra che voglia chiedere aiuto!
Dice di essere una ragazza rapita
da Satana e trasformata in cigno.
Forse ho capito chi sei! Sei Mary,
la figlia di Garigori, vero?
Questa sì che è una sorpresa!
Ecco perché Mary non si trova più!
Dovremmo informare Garigori
di ciò che è capitato a sua figlia.
Mary! Mary! Povera figlia mia!
Dove sei andata?
Garigori,
abbiamo trovato vostra figlia!
- Davvero? E dove sta?
- Davanti ai vostri occhi!
E' stata trasformata in cigno
da Satana!
Figlia mia!
Cara Mary, cosa ti è successo?
Povera figlia mia!
Che ti hanno fatto?!
Tu eri la consolazione
della mia vita!
Povera, piccola cara!
Mary! Mary!
- Hai sentito?
- Opale, cavallino, vieni qui!
- No! - Lasciami stare!
Darò una lezione a Satana!
Ma non hai capito?!
Questo è un suo tranello!
Mary, parla, piccolina mia!
Dimmi qualcosa!
Opale! Opale!
Ascolta, Opale...
Opale! Va', Opale!
Al campo del giglio nero!
Ehi! Ehi, Opale!
Dove stai andando? Fermati!
Vai nella direzione sbagliata!
Devi andare dall'altra parte!
Fermati! Opale!
Ma dove mi starà portando?
Cosa mi è successo? Dove mi trovo?
Mi dispiace, Zaffiro,
sono stato costretto a legarti.
- Non volevo che andassi.
- Come hai osato ostacolarmi?
Non te lo perdonerò mai!
Resterai in questa chiesetta
finché non avrò cacciato Satana.
Qui sei al sicuro, perché
il diavolo avrà paura di entrare.
Non puoi fare una cosa simile!
Non riuscirai a vincere Satana!
Sì che posso! Dimentichi
che ho una piuma d'angelo.
- Fammi venire con te, Choppy!
- Niente da fare!
- La mia povera figlia è morta!
- Cosa?!
Il suo corpo è già freddo!
La mia piuma le ridarà la vita.
- E' inutile!
- Come mai non ha funzionato?
Satana ha ripreso Mary!
Ha imprigionato la sua anima
in una sfera magica.
Per riaverla, bisogna esporre
quella sfera alla luce del mattino.
Slegami e prenderò quella sfera!
Accidenti, è già andato via!
Torna indietro, Choppy! Aspetta!
Che sta succedendo? Aiuto!
Sta crollando il tetto!
- Dov'è andato Sua Altezza?
- Opale!
Scommetto che è Zaffiro...!
Fermati, Zaffiro! Non andare!
Satana lo fa apposta per farti
cadere in trappola! Non devi!
Vattene o sarai calpestato!
L'hai voluto tu!
Sappi che il Principe di Silverland
non ha paura di nessun diavolo.
E ora scusami,
ma prendo la tua piuma.
Fai una stupidaggine!
Che succederà se Satana ti cattura?
Silverland cadrà nelle mani
dei malvagi briganti...
...se tu dovessi essere ucciso!
Bene bene!
Il mio piano sta riuscendo!
Sei contenta, Zelda?
Zaffiro sta cadendo nella mia rete!
Non riesco ad essere contenta.
Non mi sento bene.
Davvero non ti senti bene?
Allora puoi prenderti un po'
di veleno, oppure... Oh, ci sono!
I diavoli! Maledizione!
Guardali lì! Sono tutti ubriachi!
Ora ci penso io!
Danzate!
Zaffiro vuole combattere Satana
da solo, ma non ce la farà!
Il diavolo
è troppo più forte di lui!
Devo cercare di liberarmi
per poterlo aiutare!
Te la vedrai con me, Satana!
E' fantastico!
Vieni!
Mia piccola Zelda, sai che stai
per diventare una grande strega?
Non devi preoccuparti,
io ti starò sempre vicino!
Vedrai che ti renderò felice!
Per te farei qualsiasi cosa!
Combatterei perfino
contro il Paradiso!
Ma se tu lo facessi, il Signore ti
ridurrebbe in cenere per punizione!
Non m'importerebbe
di essere ridotto in cenere..
..per la mia cara, piccola Zelda!
Papà!
Che caldo...! Quel cratere
è l'entrata dell'antro di Satana.
Stai meglio
ora che ti sei divertita?
Sì! Era da tanto
che non mi divertivo così!
Alé Satàn!
Sono sicuro che ti piacerà!
Apri la scatola!
Chissà cosa c'è...!
Oh, che bella torta!
Buon compleanno a te,
buon compleanno a te!
Come sono felice! Allora, sentiamo:
quanti anni compi oggi, Zelda?
- 13, papà!
- Diavoli, mi servono 13 candele!
Che bello, papà!
Su, spegni le candeline, figlia!
Soffia!
No! No! Perché non spegni
il fuoco con la tua magia?
Alé Satàn!
Il fuoco infernale è troppo
resistente per questo venticello.
Alé Satàn!
Mangiami il fuoco delle candeline,
uccello mangiafuoco!
Ancora non ci sei! Dacci dentro!
Voglio la pioggia! Alé Satàn!
Mi pare pochina per spegnere
un fuoco, non credi?
Acquazzone!
Ora è troppo! La torta
di compleanno si scioglierà!
Povera me,
non ne combino una giusta!
Su, su, figlia!
Non va poi così male.
Tanto lo so che tutto quello
che faccio è fatto male!
Non scoraggiarti, figlia,
ma insisti...
...finché le cose
non ti riusciranno bene!
Ehi, Satana!
Sento odore di essere umano!
Davvero?
Già, pare anche a me
Ciò significa che Zaffiro
è arrivata, finalmente!
Preparati, Zelda!
Alé Satàn!
Ormai sei in trappola, Zaffiro!
lo voglio restare come sono, papà!
Non voglio che tu mi dia
il cuore di Zaffiro!
- Ti prego, papà!
- Non essere sciocca!
- Sdraiati qui per l'operazione!
- No, papà! Non voglio!
A noi due, Principe! Non scapperai!
Ma dov'è? Eppure stava qui!
Lo so che stava qui!
Attenti!
Questa è la piuma di un angelo!
Maledetto!
- Prendo la sfera magica!
- No!
- La voglio io, Satana!
- La dovrai conquistare!
Vieni, Zelda!
No, lei resta qui!
Muoviti, Zelda! Dannata Zaffiro,
che hai intenzione di fare?
Se le fai del male, ti ucciderò!
Manderò tua figlia lassù
solo se tu mi dai la sfera magica!
- Ma come osi?
- Guarda che ho la piuma!
- Ti conviene scendere a patti!
- Accidenti a quella piuma!
Va bene, accetterò lo scambio!
Ma non ti vergogni di ricattarmi?
Che cosa vai cianciando, Satana?
Dovresti vergognarti tu, piuttosto,
di aver trasformato
la dolce Mary in un cigno!
Va bene, questa volta hai vinto tu!
Accidenti alla piuma!
Tieni la sfera magica!
Bene!
Più svelti, amici! Fate presto!
Accidenti al dente!
Accidenti!
- Picchio, mi dai una mano?
- Arrivo!
Grazie, sei stato gentile!
Figurati, è stato un piacere!
E poi la corda mi piace da matti!
Non chiamavo te, ma qualche
uccello per avere un passaggio.
Cosa vuoi dire? Che non sono
così forte da darti uno strappo?
Beh, anche se sono piccolo,
peso abbastanza per te, credo.
Poche storie! Attaccati!
Accipicchia! Non credevo
che fossi così forte!
La piuma! Tromba d'aria,
porta via quella piuma!
Ora Zaffiro
non potrà più resistermi!
Zelda! Zelda!
Zelda, dove sei?
Lasciate che mi nasconda tra voi.
Zelda, dove ti sei nascosta?
Non puoi ingannare me! Vedo che
c'è un cigno di troppo tra di voi.
Zelda, lo so che ti sei
trasformata in cigno!
Torna normale
e non farmi arrabbiare!
No, papà! Non voglio!
Non essere sciocca e ricordati
che sei la figlia di Satana!
Credevo che a te importasse
di farmi felice, papà.
Peggio per te!
No, lasciami, papà!
Non voglio! Ti prego!
Mettiti lì!
Cosa?! Sta già spuntando l'alba?
Maledizione! Com'è volato
il tempo, stanotte!
Forza, prova di nuovo!
Ho un po' di raucedine,
non ci riesco.
Il canto del gallo
sai farlo anche meglio!
Va bene, adesso cercherò di farlo
un po' meglio! Vediamo un po'...
- Ci sono riuscito!
- Eppure non mi convince!
Ci sono ancora le stelle, in cielo.
Questo gallo soffre d'insonnia!
Dannata bestiaccia, è ancora notte!
Piantala!
Precipito!
Che diavo...! E' un angelo! Aiuto!
Un angelo su di me! Aiuto!
Toglietemelo di dosso! Aiuto!
Mi si è attaccato un angelo!
Non riesco a scrollarmelo!
Mi ucciderà!
Papà, dagli subito quella sfera!
Sbrigati!
Te la darò, angelo velenoso!
Ma vattene!
- Zaffiro! - E' quasi affogato
per prendere la sfera magica!
Zaffiro, svegliati!
Zaffiro, sono io: Choppy!
- E tu che ci fai qua?
- Aiutami! Non so nuotare!
- La sfera è in fondo al lago!
- Ora vado a prenderla!
Bisogna esporla
al sole nascente del mattino,
così l'incantesimo del cigno
si spezzerà.
Ecco, il sole sta per sorgere!
Proprio in quella direzione!
Che prodigio!
Ma è Mary!
- Piccola mia! Mary!
- Papà caro!
- Figlia mia!
- Papà!
Guarda, Choppy:
c'è un altro cigno che sta volando!
Sì, lo vedo, ma... Quella è
Zelda, la figlia di Satana!
Chissà perché ci accompagna..
Credo che farebbe volentieri
amicizia con noi,
se riuscisse a dimenticare
di chi è figlia.